## Описание задачи линейной регресии
Набор данных, с которым предстоит работать представляет собой отчет о мировом счастье разбитый по странам с `2015`, `2016`, `2017`, `2018`, `2019` годы. Это исследование состояние глобального счастья на основе местного экономического производства, социального состояния и других показателей.  

Основными задачами являются: 
1. Найти какая пара факторов вносит наибольший вклад в оценку счастья, которая у нас имеется. Необходимо показать сильную корреляцию между этими факторами. 
2. Подобрать модель, которая лучше всего предсказывает наш таргет "показатель счастья" страны используя метрику MSE. 
***
## Информация о данных
У нас есть 5 разных датасетов разбитые по годам с `2015-2019`. Описание каждого поля представлено ниже.

#### Описание полей профиля страны:
- `country`  название страны
- `region`  название региона, в которой представлена страна
- `happiness rank`  рейтинг страны по показателю счастья страны
- `happiness score`  показатель счастья

#### Независимые признаки, которые каким-то образом влияют на показатель счастья страны:
- `economy gdp per capita` денежная стоимость всех готовых товаров и услуг, произведенных в стране за определенный период
- `family` - среднее значение по стране бинарных ответов (0 или 1) в опросе Gallup World Poll (GWP). *"Если бы вы попали в беду, есть ли у вас родственники или друзья, на помощь которых вы можете рассчитывать в любой момент, когда она вам понадобится, или нет?"*
- `health life expectancy` - ожидаемое количество оставшихся лет жизни, проведенных в добром здравии, начиная с определенного возраста, обычно с рождения
- `freedom` свобода в принятии жизненно важных решений человека, среднее значение по стране бинарных ответов на вопрос GWP. *"Вы удовлетворены или не удовлетворены своей свободой выбирать, что делать в жизни?"* 
- `trust government corruption` восприятие людьми коррупции 
- `generosity` остаток от среднего национального значения ответов GWP на вопрос *"Жертвовали ли вы деньги на благотворительность в прошлом месяце?"* <br> Исследование взято из  [world happiness report](https://worldhappiness.report/ed/2019/changing-world-happiness/)

#### Остальные признаки
- `dystopia` - это воображаемя страна, в которой живут наименее счастливые люди в мире. Показатель счастья антиутопии (1,85), т.е. показатель гипотетической страны, которая имеет более низкий ранг, чем страна с самым низким рейтингом в отчете
